2) Tu peux uploader une image ou en prendre une avec la caméra de ton téléphone portable, mais ton navigateur doit avoir accès à ta caméra pour pouvoir l’utiliser. Quelques règles à suivre pour obtenir des images de qualité:

Ta caméra devrait être en mode portrait et place la carte en vertical. Évite faire pivoter la caméra.
L’arrière-plan doit présenter un fort contraste avec le bord de la carte. Utilise des fonds blancs ou gris clair pour les cartes à bordure noire et des fonds noirs ou gris foncé pour les cartes à bordure blanche.
Tu devrais éviter complètement les arrière-plans à motifs.
La carte doit être entièrement visible et le fond doit avoir au moins la même largeur que la bordure de la carte.
Essaye de limiter la taille totale de l'image. Elle ne doit pas dépasser 10 Mo.
Les formats d'image disponibles sont JPG et PNG.
3) Après le téléchargement de l'image, tu peux / dois confirmer si la carte a été détectée correctement ou pas. Cette étape n'a lieu que pendant la version bêta, afin que nous puissions collecter des données pour améliorer les algorithmes de détection.

Si tu confirmes que la carte n'a pas été détectée correctement, tu seras renvoyé à la page initiale.
Si tu confirmes que la carte a été correctement détectée, tu seras envoyé à la page produit correspondante.
Si tu confirmes que la carte a été détectée correctement ET tu es connecté ET que tu es un vendeur activé, tu iras à la page produit correspondante avec l'onglet Vente actif.